Repository: IBMPredictiveAnalytics/STATS_COXREGR
Catalog: src/lang/*/STATS_COXREGR.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: The active dataset must have a name if creating new datasets
ja: 新しいデータセットを作成する場合、アクティブなデータセットには名前が必要です
ko: 새 데이터 세트를 작성할 때 활성 데이터 세트의 이름이 있어야 합니다.
zh_cn: 如果要创建新的数据集，活动数据集必须具有名称
zh_tw: 建立新資料集時，作用中資料集必須具有名稱

source: One or more specified output dataset names are already in use
ja: 1 つ以上の指定された出力データセット名がすでに使用されています
ko: 하나 이상의 지정된 출력 데이터 세트 이름이 이미 사용 중입니다.
zh_cn: 一个或多个指定的输出数据集名称已在使用中
zh_tw: 一或多個指定的輸出資料集名稱已在使用中

source: Cox Regression
ja: Cox 回帰分析
ko: Cox 회귀
zh_cn: Cox 回归
zh_tw: Cox 迴歸

source: Cox Regression: Warnings
ja: Cox 回帰: 警告
ko: Cox 회귀: 경고
zh_cn: Cox 回归：警告
zh_tw: Cox 迴歸：警告

source: The R %s package is required but could not be loaded.
ja: R %s パッケージが必要ですが、読み込むことができませんでした。
ko: R %s 패키지가 필요하지만 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 需要 R %s 程序包，但未能将其装入。
zh_tw: R %s 套件是必要套件，但無法載入。

source: At least one independent variable must be specified
ja: 少なくとも 1 つの独立変数を指定する必要があります
ko: 하나 이상의 독립변수를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须至少指定一个自变量
zh_tw: 必須至少指定一個自變數

source: Two time variables are required for interval censoring
ja: 区間打ち切りには 2 つの時刻変数が必要です
ko: 구간 중도절단에는 두 개의 시간 변수가 필요합니다.
zh_cn: 区间检剔需要两个时间变量
zh_tw: 間隔設限需要兩個時間變數

source: An output dataset was specified without any residual or prediction specifications
ja: 残差または予測の指定なしで出力データセットが指定されました
ko: 잔차 또는 예측 지정 없이 출력 데이터 세트가 지정되었습니다.
zh_cn: 指定了输出数据集，但未指定任何残差或预测
zh_tw: 指定輸出資料集時，沒有包含任何殘差或預測規格

source: Residuals or predicted values were specified but no dataset name was given
ja: 残差または予測値が指定されましたが、データセット名が指定されませんでした
ko: 잔차 또는 예측값이 지정되었지만 데이터 세트 이름이 제공되지 않았습니다.
zh_cn: 指定了残差或预测值，但未提供数据集名称
zh_tw: 已指定殘差或預測值，但未提供資料集名稱

source: The same variable cannot appear in both the independents and strata lists
ja: 同じ変数が独立変数リストとストラータ リストの両方に出現することはできません
ko: 독립 목록 및 계층 목록 모두에 동일한 변수가 나타날 수 없습니다.
zh_cn: 同一变量不能同时出现在独立项和层列表中
zh_tw: 相同的變數不能同時在自變數及階層清單中出現

source: The event and time variables must have a scale measurement level
ja: イベントおよび時刻変数には、スケール尺度が必要です
ko: 이벤트 및 시간 변수에는 척도 측정 수준이 있어야 합니다.
zh_cn: 事件和时间变量必须具有标度测量级别
zh_tw: 事件及時間變數必須具有尺度測量層次

source: Strata variables must be categorical: %s
ja: ストラータ変数はカテゴリ変数である必要があります: %s
ko: 계층변수는 범주형이어야 함: %s
zh_cn: 分层变量必须是分类变量：%s
zh_tw: 階層變數必須是種類：%s

source: Survival
ja: 生存
ko: 생존
zh_cn: 生存
zh_tw: 存活

source: Survival Values (First %s Cases)
ja: 生存値 (最初の %s 個のケース)
ko: 생존 값(첫 번째 %s 케이스)
zh_cn: 生存值（前 %s 个个案）
zh_tw: 存活值（第一個 %s 觀察值）

source: + indicates that the event did not occur
ja: 正符号 (+) は、イベントが発生しなかったことを示します
ko: +는 이벤트가 발생하지 않음을 나타냅니다.
zh_cn: + 指示事件未发生
zh_tw: + 指出事件未發生

source: A list of time variables does not have a corresponding function
ja: 時刻変数のリストには、対応する関数がありません
ko: 시간 변수 목록에 해당 함수가 없습니다.
zh_cn: 时间变量列表没有相应的函数
zh_tw: 時間變數的清單沒有對應函數

source: Event Variable
ja: イベント変数
ko: 이벤트변수
zh_cn: 事件变量
zh_tw: 事件變數

source: Censoring Type
ja: 打ち切りタイプ
ko: 중도절단 유형
zh_cn: 检剔类型
zh_tw: 設限類型

source: Time
ja: 時間
ko: 시간(M)
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

source: Time2
ja: 時刻 2
ko: 시간2
zh_cn: 时间 2
zh_tw: 時間 2

source: Strata
ja: ストラータ
ko: 계층
zh_cn: 层
zh_tw: 階層

source: Cluster
ja: クラスタ分析
ko: 군집2
zh_cn: 聚类
zh_tw: 集群

source: Ties
ja: 同順位
ko: 등순위
zh_cn: 绑定值
zh_tw: 連結空間

source: Output Dataset
ja: 出力データセット
ko: 출력 데이터 세트
zh_cn: 输出数据集
zh_tw: 輸出資料集

source: Prediction Reference
ja: 予測参照
ko: 예측 참조
zh_cn: 预测参考
zh_tw: 預測參照

source: Missing Values Treatment
ja: 欠損値の処理
ko: 결측값 처리
zh_cn: 缺失值处理
zh_tw: 遺漏值處理

source: Number of Cases
ja: ケースの数
ko: 케이스 수
zh_cn: 个案数
zh_tw: 觀察值數目

source: Missing Value Deletion
ja: 欠損値の削除
ko: 결측값 삭제
zh_cn: 缺失值删除
zh_tw: 遺漏值刪除

source: Number of Events
ja: 事象数
ko: 이벤트 수
zh_cn: 事件数
zh_tw: 事件數目

source: Number of Iterations
ja: 反復回数
ko: 반복계산 수
zh_cn: 迭代次数
zh_tw: 反覆運算數目

source: Log Likelihood (Initial)
ja: 対数尤度 (初期)
ko: 로그 우도(초기)
zh_cn: 对数似然（初始）
zh_tw: 對數概似（起始值）

source: Log Likelihood (Final)
ja: 対数尤度 (最終)
ko: 로그 우도(최종)
zh_cn: 对数似然（最终）
zh_tw: 對數概似（最終值）

source: Likelihood Ratio Test
ja: 尤度比の検定
ko: 우도비 검정
zh_cn: 似然比检验
zh_tw: 相似性比例檢定

source: LR Degrees of Freedom
ja: LR の自由度
ko: LR 자유도
zh_cn: LR 自由度
zh_tw: LR 自由度

source: LR Sig
ja: LR の有意確率
ko: LR 유의확률
zh_cn: LR 显著性
zh_tw: LR 顯著性

source: Wald Test
ja: Wald の検定
ko: Wald 검정
zh_cn: 瓦尔德检验
zh_tw: Wald 檢定

source: Wald Degrees of Freedom
ja: Wald の自由度
ko: Wald 자유도
zh_cn: 瓦尔德自由度
zh_tw: Wald 自由度

source: Wald Sig
ja: Wald の有意確率
ko: Wald 유의확률
zh_cn: 瓦尔德显著性
zh_tw: Wald 顯著性

source: Score (Logrank) Test
ja: スコア (ログランク) の検定
ko: 점수(로그 순위) 검정
zh_cn: 得分 (Logrank) 检验
zh_tw: 評分 (Logrank) 檢定

source: Score Degrees of Freedom
ja: スコアの自由度
ko: 점수 자유도
zh_cn: 得分自由度
zh_tw: 評分自由度

source: Score Sig
ja: スコアの有意確率
ko: 점수 유의확률
zh_cn: 得分显著性
zh_tw: 評分顯著性

source: R Squared
ja: R2 乗
ko: R 제곱
zh_cn: R 方
zh_tw: R 平方

source: Maximum Possible Rsq
ja: R2 乗最大可能値
ko: 최대 가능 Rsq
zh_cn: 最大可能 R 方
zh_tw: 可能的 Rsq 上限

source: Concordance
ja: 一致
ko: 일치도
zh_cn: 协同
zh_tw: 和諧

source: Concordance Std. Error
ja: 一致標準誤差
ko: 일치도 표준오차
zh_cn: 协同标准误差
zh_tw: 和諧標準誤

source: --None--
ja: --なし--
ko: --없음--
zh_cn: --无--
zh_tw: --無--

source: Values
ja: 値
ko: 값
zh_cn: 值
zh_tw: 值

source: Robust S.E.
ja: 頑健 標準誤差
ko: 로버스트 표준오차
zh_cn: 稳健 S.E.
zh_tw: 穩健 標準誤

source: Cox Regression Summary
ja: Cox 回帰の要約
ko: Cox 회귀 요약
zh_cn: Cox 回归摘要
zh_tw: Cox 迴歸摘要

source: Results computed by R survival package
ja: R 生存パッケージによって計算された結果
ko: R 생존 패키지에 의해 계산된 결과
zh_cn: 由 R survival 程序包计算的结果
zh_tw: R 存活套件計算的結果

source: Coefficient
ja: 係数
ko: 계수
zh_cn: 系数
zh_tw: 係數

source: S.E. Coefficient
ja: 標準誤差 係数
ko: 표준오차 계수
zh_cn: S.E. 系数
zh_tw: 標準誤 係數

source: Sig.
ja: 有意
ko: TPL 유의확률
zh_cn: 显著性
zh_tw: 顯著性

source: Exp(coef)
ja: 指数(係数)

source: Exp(-coef)
ja: 指数(-係数)

source: Lower 95% C.I
ja: 下限 95% C.I
ko: 하한 95% C.I
zh_cn: 95% C.I 下限
zh_tw: 95% C.I 下限

source: Upper 95% C.I
ja: 上限 95% C.I
ko: 상한 95% C.I
zh_cn: 95% C.I 上限
zh_tw: 95% C.I 上限

source: Event variable: %s
ja: イベント変数: %s
ko: 이벤트변수: %s
zh_cn: 事件变量：%s
zh_tw: 事件變數：%s

source: The ANOVA table is not available when clustering is used
ja: クラスタ化が使用されている場合、分散分析表は使用できません
ko: 군집이 사용될 경우 분산분석표를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 使用聚类时，ANOVA 表不可用
zh_tw: 使用集群作業時無法使用 ANOVA 表格

source: Log Likelihood
ja: 対数尤度
ko: 로그 우도
zh_cn: 对数似然
zh_tw: 對數概似

source: Chi-Squared
ja: カイ 2 乗
ko: 카이제곱
zh_cn: 卡方
zh_tw: 卡方檢定

source: Degrees of Freedom
ja: 自由 度
ko: 자유 도
zh_cn: 自由 度
zh_tw: 自由度

source: Analysis of Deviance
ja: 逸脱の分析
ko: 편차 분석
zh_cn: 偏差分析
zh_tw: 偏差的分析

source: Terms added sequentially
ja: 逐次的に追加された項
ko: 항이 순차적으로 추가됨
zh_cn: 按顺序添加的项
zh_tw: 按順序新增項目

source: Time Functions
ja: 時間関数
ko: 시간 함수
zh_cn: 时间函数
zh_tw: 時間函數

source: Variable
ja: 変数
ko: 변수2
zh_cn: 变量
zh_tw: 變數

source: Function
ja: 関数
ko: 함수
zh_cn: 函数
zh_tw: 函數

source: Function definitions are interpreted as R syntax
ja: 関数定義は R シンタックスとして解釈されます
ko: 함수 정의는 R 구문으로 해석됩니다.
zh_cn: 函数定义解释为 R 语法
zh_tw: 函數定義解譯為 R 語法

source: Survival plot is not available when there are time-varying functions.
ja: 時間変動関数がある場合、生存プロットは使用できません
ko: 시간 종속 함수가 있는 경우 생존 도표를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 存在随时间变化的函数时，生存图不可用。
zh_tw: 存在時間變化函數時，無法使用存活圖。

source: Independent variable value for survival plot has wrong type or too many values specified
ja: 生存プロットの独立変数値のタイプが間違っているか、指定された値が多すぎます
ko: 생존 도표의 독립변수 값 유형이 올바르지 않거나 지정된 값이 너무 많습니다.
zh_cn: 生存图的自变量值的类型不正确，或者指定了太多值
zh_tw: 存活圖的自變數值具有錯誤類型，或指定了過多值

source: Number of variable values for survival plot differs from variables in the model
ja: 生存プロットの変数値の数がモデル内の変数の数と異なります
ko: 생존 도표의 변수 값 수가 모형의 변수와 다릅니다.
zh_cn: 生存图的变量值数量不同于模型中的变量数
zh_tw: 存活圖的變數值數目與模型中的變數不同

source: Survival function at %s
ja: %s における生存関数
ko: 생존함수( %s)
zh_cn: 按 %s 的生存分析函数
zh_tw: %s 的 存活函數

source: Survival Function at Covariate Means
ja: 共変量の平均値における生存関数
ko: 공변량 평균값의 생존함수
zh_cn: 按协变量平均值的生存分析函数
zh_tw: 共變數平均值的存活函數

source: Strata:
ja: ストラータ
ko: 계층:
zh_cn: 层：
zh_tw: 階層：

source: Broken lines show 95% confidence interval
ja: 破線は 95% 信頼区間を示します
ko: 파선은 95%의 신뢰구간을 나타냅니다.
zh_cn: 虚线表示 95% 置信区间
zh_tw: 岔斷行顯示 95% 信賴區間

source: Cumulative Survival
ja: 累積生存率
ko: 누적 생존
zh_cn: 累积生存
zh_tw: 累積存活

source: <GLOBAL>
ja: <グローバル>
ko: <글로벌>
zh_cn: <全局>

source: Rho
ja: ロー
ko: 로(Rho)

source: Proportional Hazards Test
ja: 比例ハザードの検定
ko: 비례 위험 검정
zh_cn: 比例风险检验
zh_tw: 比例故障檢定

source: Survival times transform
ja: 生存期間変換
ko: 생존 시간 변환
zh_cn: 生存时间转换
zh_tw: 存活時間轉換

source: Proportional Hazards Test: Schoenfeld Residuals
ja: 比例ハザードの検定: ショーエンフェルド残差
ko: 비례 위험 검정: Schoenfeld 잔차
zh_cn: 比例风险检验：舍恩费尔德残差
zh_tw: 比例故障檢定：Schoenfeld 殘差

source: Residuals - Martingale
ja: 残差 - マルチンゲール
ko: 잔차 - Martingale
zh_cn: 残差 - 马丁格尔
zh_tw: 殘差 - 鞅

source: Residuals - Deviance
ja: 残差 - 逸脱
ko: 잔차 - 편차
zh_cn: 残差 - 偏差
zh_tw: 殘差 - 偏差

source: Residuals - Score
ja: 残差 - スコア
ko: 잔차 - 점수
zh_cn: 残差 - 得分
zh_tw: 殘差 - 評分

source: Residuals - Schoenfeld
ja: 残差 - ショーエンフェルド
ko: 잔차 - Schoenfeld
zh_cn: 残差 - 舍恩费尔德
zh_tw: 殘差 - Schoenfeld

source: Residuals - Ldresponse
ja: 残差 - Ldresponse
ko: 잔차 - Ldresponse
zh_cn: 残差 - Ldresponse
zh_tw: 殘差 - Ldresponse

source: Residuals - Scaled Schoenfeld
ja: 残差 - スケーリングされたショーエンフェルド
ko: 잔차 - 척도조정된 Schoenfeld
zh_cn: 残差 - 缩放的舍恩费尔德
zh_tw: 殘差 - 調整 Schoenfeld

source: Stdized Dfbeta
ja: 標準化された Dfbeta

source: Predicted - Risk Score exp(linear pred.)
ja: 予測 - リスク スコア指数 (線型予測変数)
ko: 예측 - 위험도 점수 표현식(선형 예측)
zh_cn: 预测 - 风险得分 exp(线性预测)
zh_tw: 預測 - 風險評分 exp(linear pred.)

source: Predicted - Linear Predictor
ja: 予測 - 線型予測変数
ko: 예측 - 선형 예측자
zh_cn: 预测 - 线性预测变量
zh_tw: 預測 - 線性解釋變數

source: Predicted - Expected Number of Events
ja: 予測 - 期待事象数
ko: 예측 - 기대 이벤트 수
zh_cn: 预测 - 期望事件数
zh_tw: 預測 - 預期事件數目

source: Casewise and eventwise residuals cannot be combined in the same dataset
ja: ケースごとの残差とイベントごとの残差を同じデータセット内で結合することはできません
ko: 동일한 데이터 세트에서 케이스별 잔차와 이벤트별 잔차를 결합할 수 없습니다.
zh_cn: 不能在同一数据集中将个案和事件残差组合使用
zh_tw: 逐觀察值及逐事件殘差無法在相同的資料集中結合

source: Eventwise residuals cannot be combined with predicted values in the same dataset
ja: イベントごとの残差を同じデータセット内で予測値と結合することはできません
ko: 동일한 데이터 세트에서 이벤트별 잔차와 예측값을 결합할 수 없습니다.
zh_cn: 不能在同一数据集中将事件残差与预测值组合使用
zh_tw: 逐事件殘差無法與預測值在相同的資料集中結合

source: Residual statistic %s not available for this model
ja: 残差の統計量 %s はこのモデルでは使用できません
ko: 이 모형의 경우 잔차 통계 %s을(를) 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 对于此模型，残差统计 %s 不可用
zh_tw: 殘差統計資料 %s 無法用於此模型

source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

source: Prediction statistic %s not available for this model
ja: 予測の統計量 %s はこのモデルでは使用できません
ko: 이 모형의 경우 예측 통계 %s을(를) 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 对于此模型，预测统计 %s 不可用
zh_tw: 預測統計資料 %s 無法用於此模型

source: quantile
ja: 分位
ko: 분위수
zh_cn: 分位数
zh_tw: 分位數

source: No casewise results could be computed
ja: ケースごとの結果は計算できませんでした
ko: 각 케이스에 대한 결과를 계산할 수 없습니다.
zh_cn: 未能计算个案结果
zh_tw: 無法計算逐觀察值結果

source: Failed to create caseresults dataset.
ja: caseresults データセットを作成できませんでした。
ko: 케이스 결과 데이터 세트를 작성하지 못했습니다.
zh_cn: 未能创建个案结果数据集。
zh_tw: 無法建立觀察值結果資料集。

source: End of procedure
ja: 手順の終わり
ko: 프로시저 끝
zh_cn: 过程结束
zh_tw: 程序的結尾

source: Message Number
ja: メッセージ番号
ko: 메시지 번호
zh_cn: 消息编号
zh_tw: 訊息號碼

source: --NA--
ko: --해당 없음--
zh_cn: --不适用--

source: uquantile
ko: U분위수
